# Verification_work
## ЗАДАЧА:
### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует  массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

##  Алгоритм выполнения задания:
### 1.Создать репозиторий на GitHub
### 2.Нарисовать блок-схему алгоритма
### 3.Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
### 4.Написать программу, решающую поставленную задачу
### 5.Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).
 

## Описание алгоритма решения:
### В решение задачи был использован String.Split Метод. Данный метод  возвращает строковый массив, содержащий подстроки данного экземпляра, разделенные элементами заданной строки или массива знаков Юникода. String[] - массив, элементы которого содержат подстроки данной строки, разделенные одной или более строками. {' ', ' ', ' ', ' '} - здесь указываем символы, которые не будут считываться ввиде символов, можем указать знаки препинания или пробел. StringSplitOptions.RemoveEmptyEntries - данное условие позволяет исключить элементы массива, содержащие пустые строки, из результата.String text строка ввода.Var res - переменная (Результат ) =  выбрать из введенных элементов, где длина символов меньше или равна 3  и поместить в res . Второе условие  с if (res.count() == 0 ) переменная которая возвращает значение, если нет элементов, длина которых больше 3.Если иначе( при условии что длина <= 3) тогда строка s  в результат.
